Diário: 10-09-21. O que parece apenas um jogo para outras pessoas, é uma tradição para a família Freitas. Nós caçamos tesouros antigos de povos esquecidos pela humanidade como os Astecas e Incas.
       Mas, desta vez, as coisas deram errado. Nossas pesquisas revelaram uma ilha no Oceano Pacífico crentes de que, lá, encontraríamos um grande tesouro Maori.
       Primo Alexandre, destemido como era, não perdeu tempo, e partiu do Porto de Santos rumo a ilha chamada pelos cadernos de pesquisa como: 'Kalahari'.
       Mas, com três meses sem notícias de Primo Alexandre, nossa família começou a se preocupar com seu desaparecimento.
       E, com isto, eu, Marina Freitas, bióloga pela Universidade de Campinas. Pedro Freitas, atirador profissional em olímpiadas e José, explorador de povos antigos, decidimos resgatar Primo Alexandre.