Atordoada pela queda da avião, Marina recupera a consciência e se pergunta como sobreviveu, onde estão 
seus irmãos Pedro e José e se estão bem.
Mas, vendo-se sozinha em meio a mata fechada da ilha de Kalahari, Marina lembra de que, tão importante 
quanto a sobrevivência e sair da ilha, é encontrar Primo Alexandre.
E, apesar de perdida, vê o pico de um monte no horizonte e decide seguir para lá para se localizar melhor
e ir investigando onde está seu parente.
Mas, não ela esperava que, nem os machucados da queda se curariam, ela encontraria um Dragão-de-Komodo
rastejando rapidamente na sua direção com sangue nos olhos.