Aliviada com a fuga do Dragão-de-Komodo, Marina decide por seguir com sua jornada rumo ao monte.
Chegando ao monte, Marina observa uma aldeia de nativos da ilha e decide por ir buscar informações 
com eles e descobrir como escapar da ilha e se viram seus irmãos e primo.
No entanto, ao chegar lá e tentar o primeiro contato, Marina se vê cercada por nativos hostis e 
com lanças apontadas para ela.
Marina decide por, então, correr e se esconder em uma tenda. Mas, é encontrada por um 
nativo e é forçada a lutar novamente.
