Enquanto fugia da aldeia e se afastava dos nativos, Marina descobriu uma torre de rádio abandonada.
A torre, apesar de abandonada, demonstrava usos recentes de seus rádios e blocos de notas.
Com isso, Marina consegue entrar em contato com uma plataforma petrolífera australiana próxima 
e descobre que há uma pista de pouso ao norte da ilha.
E, ao revirar os registros nos blocos de notas do rádio, Marina descobre que, seu Primo Alexandre, 
passou por lá e anotou que escaparia para o aeroporto.
Com isso, e sem perder tempo, Marina sai em direção ao norte da ilha. Mas ignora o fato de ter anoitecido
E, na ânsia de ir embora, não percebe quando uma pantena negra salta diante dela ávida por carne fresca...
