Com dor nas costas e na cabeça, Pedro reconhece que a ideia de saltar do avião antes da queda e usar dos galhos das árvores como amortecedores não foi uma má ideia.
O que ele não esperava era de que os galhos não fossem tão resistentes quanto gostaria e acabasse por bater cabeça, peito e costas em vários galhos antes de cair no chão.
Contudo, agradece por estar com sua faca e poder, então, se virar na floresta para sair da ilha e reencontrar o Primo Alexandre.
No entanto, Pedro vê que não está sozinho, pois piratas Somalis festejam na praia entorno da fogueira. E decide por ir atrás de um pirata isolado para tomar sua pistola.
Mas, sem querer, Pedro pisa e quebra um galho próximo do pirata, que o percebe e saca sua faca para matá-lo.