Armado com uma faca e uma pistola e certo de que os outros piratas não escutaram a briga, 
Pedro respira aliviado.
Mas, perdido e confuso para onde ir, Pedro observa o ambiente da ilha para decidir aonde ir.
E vê, então, um antigo farol abandonado na costa da ilha e decide ir até lá para ter uma visão ampla da ilha.
No entanto, percebe que, em seu encalço, vem um grupo de piratas enquanto atiram em sua direção e corre para 
o farol a fim de se proteger.
E, enquanto avança rumo ao farol abandonado, Pedro segue atirando de volta para atrasar a perseguição dos piratas.
