Esgotado, Pedro percebe que, no final, conseguiu derrubar vários piratas e afastar o 
restante com estes fugindo em busca de reforços.
Mas, sem demora, Pedro vê ao longe uma pista de pouso e uma torre de comando de tráfego aéreo.
E, sem pensar muito, decide ir lá em busca de ajuda.
No meio do caminho para o aeroporto, Pedro descobre uma carcaça de um avião da 2ª Guerra Mundial, 
e, em sua cabine, uma antiga metralhadora ainda funcional.
E, seguindo para o aeroporto, Pedro identifica um gorila perseguindo um sujeito enquanto este se 
refugia na torre de comando.
E percebe, então, é o Primo Alexandre e decide ir em seu socorro e lidar com o gorila...