Com o último pirata morto, José pega um rifle do baú de armas para se defender melhor.
Mas, desorientado quanto a onde ir e retomar a busca por Primo Alexandre, José avalia o terreno ao redor.
Com isso, vê a foz de um rio, e conclui que o rio nasce em um ponto mais alto e com melhor vista da região para localização.
E, seguindo rio acima, José encontra um posto de abastecimento de água de um aeroporto e vai a este em busca de informações.
Mas, ao chegar lá, vê Primo Alexandre fugindo para um galpão com um gorila o perseguindo.E decide encarar o gorila e resgatar seu primo.
