No momento em que José saltou do avião antes da queda, a única coisa em que pensou foi em pular com 
os olhos fechados e torcer para cair em segurança.
Com sorte, não se espatifou no chão, mas rolou diretamente por uma pequena gruta, o que, pelo menos,
aliviou a força da queda.
Assustado com a escuridão da caverna, José  acende um fósforo, pega um pedaço de madeira do chão e rasga
a manga da jaqueta  para acender uma tocha.
Contudo, o que não percebe é que, com  a luz da tocha acesa, um grupo de morcegos pendurados no teto se 
amendrontam  e um grande morcego o ataca.