Mas, saindo da brecha, José deslumbra um lago interno da caverna iluminado pela luz do 
sol entrando por um  buraco no teto da caverna com uma cachoeira.
E se maravilha com a caverna marcada por escadas e estátuas de deuses antigos escavados em rocha.
Porém, cansado e com sede, decide beber a água do lago.
Enquanto descia as escadas, José aproveita e toma para si uma lança de ouro posta em uma estátua por precaução.
Precaução correta, porque, durante o aliviar da sede no lago, uma lacraia desce pela parede atrás dele e,
de prontidão, José saca a lança.
